Номер версии библиотеки состоит из четырех цифр, 
каждая из которых несет в себе определенную информацию.

Первое число - основная версия, на данный момент это 2. 
В ближайшем будущем изменение основной версии не планируется. 
Нумерация начинается с одного, т.е. в данный момент это вторая 
версия продукта, которая несовместима с первой версией.
Если появится третья версия, то скорее всего она будет 
не совместима с текущей.

Второе число - младшая версия, содержит информацию об изменениях в функционале. 
Добавлениях новых методов, улучшениях старых, с полной совместимостью 
с предыдущими версиями.
Это счетчик сделанных изменений. Нумерация происходит 
последовательно, начиная с нуля. При каждом существенном изменении, 
значение счетчика увеличивается.

Третье число - содержит информацию о платформе, для которой предназначена сборка.
Это целое число, содержащее номер версии .NET Framework.
Например: 
35 - означает, что библиотека создана для .NET Framework 3.5
4  - означает, что библиотека создана для  .NET Framework 4.0
45 - означает, что библиотека создана для .NET Framework 4.5
и так далее.

На данный момент есть только версия для .NET Framework 4.0, 
совместимая с .NET Framework 4.5.

Номер сборки меняется редко.
Для платформы x64 к номеру версии .NET Framework может быть добавлено число 64.
Например: 464, будет означать .NET Framework 4.0 x64.

Четвертое число - номер ревизии в локальной системе контроля версий (номер редакции). 
Номер может меняться часто и скачками. По этому номеру я могу легко вернуться 
к любому состоянию проекта, в случаях, если в новых редакциях появятся какие-нибудь проблемы,
потеря функционала или еще что-то.
Этот номер живет своей, отдельной жизнью, не стоит обращать на него особого внимания.


Например, номер версии:

2.7.4.74

можно прочитать как:

1. Вторая основная версия;

2. Изменений (доработок, улучшений) с момента выпуска первой основной версии 
с сохранением совместимости - 7;

3. Собрана для .NET Framework 4.0;

4. Номер ревизии в локальной системе контроля версий - 74.